Systemkrav - Matematik i Måneby+ (version 1.4.5)

Styresystem: Windows XP med Service Pack 3, Vista Service Pack 2 eller Windows 7.
Processor: Pentium 500 MHz eller tilsvarende PC
Ram: 64 MB.
Harddiskplads: 200 MB
Skærmopløsning: 1024 x 768 anbefales.
Lydkort og højttalere.

Adobe Reader 5.0 eller højere for at kunne vise manualen.

På http://www.mikrov.dk/supportprogrammer finder du et link, hvor du kan downloade Acrobat Reader.

Generelt vil programmets ydelse afhænge af hvilke andre programmer der anvendes.  